¿Has perdido la cabeza?
¡No puedo creer que cometieras un asesinato!
Si no hubiera pirateado el sistema
para detenerte a tiempo,
¡Ya te habrías convertido en un asesino!
¡Tendrías que pasar el resto de tu vida en prisión!
inconformista,
Hace tres años en Saintnam,
¡Ya maté a alguien!
No hay nada que no haría.
Ese fue un acto de autodefensa.
¡Es completamente diferente a cometer un asesinato
como este!
No deberías ensuciarte las manos
sacando tanta basura.
Odio cómo siempre actúas como si
sabes lo que es mejor para mí.
¿Quién crees que eres?
Mantente fuera de mis asuntos.
esto
Es para su servicio anoche.
Sólo estábamos bromeando, ¿no?↪
no tienes razon
para entrometerse en mis asuntos personales!
¡Ay!
Sr. Querin, Leilani,
no hay necesidad de preocuparse.
Afortunadamente, sólo tiene una fractura de fémur.
Debería recuperarse por completo después de unos
meses.
¡Ay, cariño!
¡Fue tan aterrador!
Estaba así de cerca
¡A ser atropellado por el coche!
Según la policía de tránsito,
no había cámaras de vigilancia en ese camino,
y estaba lloviendo por la mañana,
por lo que no será fácil determinar la causa.
Espera un minuto...
dijiste
el sistema de piloto automático de su coche perdió
el control,
y chocaste contra
el auto de esa persona.
¡Exactamente!
¡Estaba tan asustado!
Hay algo extraño en este incidente.